### Было запланировано: ###
* Написать тестовую документацию и подготовить тестовую среду для автоматического тестирования.
* Написать авто-тесты по подготовленным сценариям и прогнать их для тестирования веб-сервиса.
* Составить отчет о проделанной работе.

### Было сделано: ###
* Составлена тестовая документация.
* Написаны авто-тесты.
* Сформирован отчет по авто-тестам.
* Сформирован краткий отчет и рекомендации по продукту. 

### Сработавшие риски: ###

Все риски, описанные в планировании, сработали. Также возникли другие сложности:
1. При подготовке Docker-контейнера для проекта не удалось запустить NodeJS. Длительные попытки решить проблему не привели к результату, поэтому я решила установить NodeJS. С установленным на компьютере NodeJS всё сработало.
1. Поиск локаторов занял больше запланированного времени, так как на странице много повторяющегося кода.

### Интервальная оценка с учётом рисков в часах: ###
1. *Изучение сайта - Запланировано 2 Часа / потратила 1 час*
2. *Написание тестовой документации - Запланировано 3 часа / потратила 2 часа*
3. *Анализ рисков - Запланировано 1 час / Потрачено 30 минут*
4. *Устранение раскрывшихся рисков - Запланировано 5 часов / Потрачено 9 часов*
* В процессе подготовки тестовой среды возникли проблемы с запуском NodeJS в Docker-контейнере.
5. *Подготовка тестовой среды - Запланировано 2 часа / Потрачено 9 часов*
* Возникла проблема с запуском Банковского симулятора.
6. *Написание Авто-тестов - Запланировано 6 часов / Потрачено 6 часов*
7. *Формирование отчета - Запланировано 2 часа / Потрачено 1 час*
